*  Για απλή καταγραφή δεδομένων, τρέχεις απλά το αρχείο data_recording.py. Στο τέλος, ζώσει τρία αρχεία .mat:
    1. Αρχείο καταγραφών ΗΕΓ
    2. Αρχείο LABELS
    3. Αρχείο trig, με τα timepoints που εκκινεί κάθε trial

* Για να χρησιμοποιήσεις το σύστημα πραγματικού χρόνου, τρέχεις το main.py.

    * Το αρχείο αυτό περιέχει τρεις συναρτήσεις. 
        * offline_analysis: Μπορείς να τη χρησιμοποιήσεις για να τσεκάρεις την απόδοση του συστήματος στα δεδομένα εκπαίδευσης. Τυπώνει accuracy και confusion matrix.
        * train_system: Για την εκπαίδευση του συστήματος, ώστε να τρέξει μετά το σύστημα πραγματικού χρόνου. Σώζει σε ένα αρχείο το εκπαιδευμένο σύστημα.
        * real_time_system: Τρέχει το σύστημα πραγματικού χρόνου. Εμφανίζει οπτικές παρακινήσεις για να εκτελέσει νοερές κινήσεις ο χρήστης, ενώ παράλληλα κάνει και ταξινόμηση της τρέχουσας καταγραφής. Στο τέλος σώζει τέσσερα αρχεία. Τα τρία ίδια με το data_recording.py και ένα ακόμα με τις προβλέψεις του συστήματος. Σε αντίθεση με το data_recording, όπου το αρχείο LABELS έχει ένα label για κάθε δοκιμή, εδώ τα αρχεία LABELS και pred έχουν ένα label για κάθε timepoint.

    * Αμέσως μετά τις συναρτήσεις στον κώδικα, θα δεις ένα κομμάτι που είναι για τον ορισμό διάφορων παραμέτρων.
        * Για τη μέθοδο FBCSP, βάζεις στη σχετική παράμετρο έναν αριθμό (συνήθως 4), που σχετίζεται με τον αριθμό των features, το filtering = None και τις σχετικές παραμέτρους στο bank, για την τράπεζα φίλτρων.
        * Για τη μέθοδο CSP, βάζεις την παράμετρο FBCSP = None, bp τη ζώνη συχνοτήτων για ζωνοδιαβατό φιλτράρισμα και filtering = bandpass ή = full, αν θες και notch στα 50Hz.
        * Για τις υπόλοιπες παραμέτρους, υπάρχουν και σχετικά σχόλια στον κώδικα.

    * Στο τέλος, μπορείς να καλέσεις όποια από τις τρεις συναρτήσεις θες.

    * Εντός των συναρτήσεων, χρειάζεται να πας μόνο για να ορίσεις το όνομα των αρχείων των δεδομένων. Χρειάζονται τρία αρχεία .mat και εκτός από το όνομα του αρχείου, πρέπει να βάλεις στις αγκύλες και το όνομα της μεταβλητής της matlab, στην οποία είναι αποθηκευμένα τα δεδομένα, όπως είναι δηλαδή στον κώδικα. 


 * Και στις δύο περιπτώσεις, χρειάζεαι το αρχείο visual_cues.txt, για να καθορίσεις τις οπτικές παρακινήσεις είτε κατά την απλή καταγραφή είτε στο σύστημα πραγματικού χρόνου. Εντός του αρχείου, ορίζεις κατά σειρά Fs και χρονικές διάρκειες Rest, Imaginary Movement, Prepare σε sec. 
    * Στο σύστημα πραγματικού χρόνου, προσέθεσα δυνατότητα για διαφορετικές χρονικές διάρκειες κάθε οπτικής παρακίνησης για εκτέλεση Imaginary Movement. Για να ενεργοποιήσεις αυτή τη δυνατότητα, αντί για ένα αριθμό (πχ. 4), βάζεις 2 (πχ. 3,7) στη σχετική γραμμή στο .txt, και οι οπτικές παρακινήσεις που θα παραχθούν θα έχουν τυχαίες, ακέραιες χρονικές διάρκειες εντός του εύρους που ορίζουν αυτοί οι δύο αριθμοί (δηλαδή για 3,7 θα έχουμε χρονικές διάρκειες 3,4,5,6 σε τυχαία σειρά και συχνότητα ως προς τη χρονική διάρκεια).